♬～
（七海）はぁ。
はぁっ。
（桜翔）こっち向いて！
（瑞佳）んっ…　んっ　んんっ！
おぉ～！　かわいい　かわいい！
えへ…。
（茜）なんとかにも衣装だっけ？
明日の新聞　「キルコレに美少女登場！」
みたいな見出しで➡
バーンって出ちゃうよ！
写真付きで。
えぇ～？　そんなそんな…。
「その正体は
ブラックロータスの娘だった！」。
あっ　ちょっと嫌です。
あっ　ごめん。
ねぇねぇ　スカート押さえて？
はい？
マリリンモンロー！
あっ　はい。
んん～　んっ　んんっ！
（雫）悪くないけど➡
その服だと
ちょっと子どもっぽいかな。
そうでしょうか？
（葵）団の代表としては　確かに。
キルコレの抽選会は公式な場だからね。
正装で　大人っぽく
見えたほうがいいかも。
（伊万里）あと
アクセサリーもしてみたら？
（五十鈴）あれ？
逆に子どもっぽい？
（葵）夜店のおもちゃだから。
（団員たち）アハハハハ…。
遊んでますよね　遊んでますよね！
（スヴェトラーナ）フンッ！
（団員たち）あっ…。
（２人）あっ…。
ふぅ…　はぁ～！
ちょっと待ってなさい。
（団員たち）おぉ～！
いい！　瑞佳　いい！
はい！
（スヴェトラーナ）堂々と
務めてらっしゃい。
はい！　ありがとうございます！
（ざわめき）
（司会者）以上の組み合わせで
決定いたしました。
世界大会への切符をかけて
すべての団が➡
最高の演技を披露することを
楽しみにしています。
（拍手と歓声）
（司会者）それでは改めて…。
あっ　すいません。　失礼します。
こんにちは。
んっ…。
行儀悪いわね。　戻りなさい。
麻利亜さんに代わって➡
ひまわりの団長を
務めることになったので➡
ご報告を。
機関誌を見れば　わかるわ。
別のブロックになりましたね。
見れば　わかるわ。
機嫌悪いですか？
挑発しに来たのかしら？
いえ。　ただ　お互いの健闘を➡
祈りたかっただけです。
健闘を祈る？
あなたが？　私に？
はい。
お互い　最善を尽くしましょう。
お互い　麻利亜さんとは
家族なんですから。
ムッ…。
本気で　いらつかせたいみたいね。
（司会者）ひまわりサーカス。
絶対　勝ちます。
（拍手と歓声）
むぅ～…。
（伊万里）瑞佳ちゃん　どこ？
（五十鈴）あっ　これか。
集合写真で　こんなことってある？
（葵）また目つぶってる。
（茜）足しか
まともに写ってないじゃん。
おしゃれした意味ないです。
そんなことない！
スカートからスッと出た　この足！
キュッとした足首！
痛い　痛い。
桜翔ちゃん　痛い。
瑞佳の足は東アジア一！
（茜）世界一じゃないのね。
（伊万里）ほら　ここ！
ちっちゃいけど写真とインタビュー記事。
あぁ～　質問はゾウリムシのこと
ばっかりでしたけどね。
あぁ…。
しかたないわね。　ブラックロータスの娘が
いるというだけで➡
予選参加できた団というのが
うちの下馬評だもの。
まぁ　否定できないしね。
団には興味なし…。
なら　実力で跳ね返すしかないな！
頼んだわよ　瑞佳！
は～い。
（団員たち）やる気！
（睦美）我々と当たるのは
決勝になりますね　ひまわり。
（七海）そうね。
上がってこられたらね。
七海様の思いを
踏みにじったのですから➡
目の前で
敗北を味わわせてやりたいです。
シャイニーラベンダーでの屈辱もあわせて！
（睦美）でも　麻利亜…　さん。
お姉様も　お姉様ではないですか？
契約破棄なんて。
予選が終わったら
譲渡契約を結ばせるだけのこと。
えっ？　契約なさるんですか？
当然よ。
私は経営者。
ブラックロータスの娘
きっちり　こき使ってあげるわ。
あぁ…。　一時の感情に
流されることなく　冷静な判断。
わたくしは
直接　恥をかかせたいなどと➡
恥ずかしい…。
それには賛成よ。
はい？
さっきのは経営者としての意見。
演者としては　別。
最善を尽くしましょう？　家族？
あの子が
姉さんの後継者だなんて➡
絶対に認めない！
はぁ…　んっ。
しっかり心を折ってあげるわ。
あぁ…。
いきま～す！
は～い！
((飛距離は気にせず　高さと
回転だけを意識してください))
えいっ！
あっ…。　えっ…。
あぁ…。　クッ…。
やっぱり　ひねりの動き入れるの
やめませんか？
難易度　高すぎです。
うん。　ごめん。
でも　このままいかせて。
七海さんとぶつかるまでに
新技に　めどをつけたいの。
どうしても滞空時間が足りません。
完全に　ものにするにも
時間がかかります。
ぎりぎりまで頑張らせて。
あっ。
わかりました。
もっと勢いつけて➡
速度を上げてみましょう。
うん！
（寝息）
あっ…　はぁ。
あぁ～　もう！
勢いをつけると　安定しない。
少し休みましょう。
はぁ…。　うん。
休憩入れま～す！
（雫）は～い！
はぁ～　ロータスブロッサムを超える技
なんて息巻いておいて➡
これじゃあね…。
そんなにすぐにはできませんよ。
実現するのは難しいもんだね。
あのね　アタシ　今
すごく充実してるんです。
うん？
これまでのアタシのサーカスは与えられた
課題をこなすだけでした。
それでも
それができたときは楽しかった。
でも　今は桜翔ちゃんと一緒に
自分たちの技を作ってる。
この時間が　とてもうれしいし
楽しい。
私も！
簡単にできちゃ　つまらない
そう思いましょう！
そうだね！
無理せず　何百回でも
飛びましょう。
うん！
（雫）失礼するよ。
（戸を開ける音）
（団員たち）こんばんは！
（麻利亜）毎回　みんなで
来ることないでしょうに。
うちの予選会場が決まったので
報告に。
（麻利亜）おっ　どこ？
横浜です。
おぉ～　いい所じゃない？
集客も期待できるわね。
はい！
（麻利亜）でも　それだけ
お客さんの目も肥えてるから➡
気を引き締めてね。
はい！
それで移動しますので
お見舞いに来るのが➡
難しくなります。
大丈夫よ。
というか　お見舞いにかこつけて
サボれなくなって　残念だわね。
（２人）サボりたいわけ
じゃないけど…。
新団長様が　すごい厳しいんだよ。
新団長様が　すごい厳しいのよ。
（麻利亜）そうなの？
当然です！
予選まで時間がありません。
初戦は牡丹曲芸団よね？
はい。
（麻利亜）去年　準決勝まで行った
有名どころね。
はい。
今まで関係ないって思ってたから
知らないんだけどさ。
キルコレって
どうやって勝敗決まるの？
基本的には審査員の採点だけれど
お客様の反応も加点の対象よ。
（五十鈴）えっ…　それって
お客さん　買収したら有利じゃん！
まぁ　知名度のあるほうが
有利だな。
だからこそ練習あるのみです！
膝の軟骨が擦り切れるまで
やりますよ！
瑞佳～　あんまり気負いすぎるな。
負ければ　団の未来も
なくなっちゃいますよ？
昔が懐かしい…。
無理はしないで。
団員たちの体調管理も➡
団長の大事な仕事よ。
あっ…。
わかりました。
体調管理といえば
そっちの体調は　どうなんだい？
悪くないわ。　顔色も
ずいぶん　よくなったでしょ？
入院したときは
ホントに顔色悪かったけど。
うん！
メロン食べれば回復も早いよね！
入院前より太った気がする。
（麻利亜）こらこら。
（五十鈴）どうせなら　もっと太って
団の広告塔になってもらおう。
（麻利亜）もう帰ってちょうだい。
（麻利亜）毎度毎度　疲れるわ。
（凛）お化粧までしなくても。
（麻利亜）心配させても
しかたないから。
それは　そうだけど…。
まぁ　あの子たちに観察眼がなくて
助かったわ。
誰が太ったよ。　ねぇ？
ウッ　ツッ…。
あっ…。
あっ　タタッ…。
ありがとう。
手術できる医師を
あたってるから➡
しばらくは体力の回復に専念して。
今までも見つからなかったのに
急に見つかるわけない。
（凛）改めて
七海さんにも相談してるし。
（麻利亜）頑張りすぎて　あなたが
病気にならないようにね。
私の心配なんていいから…。
うん。
（スヴェトラーナ）薄化粧までして　あれで
隠してるつもりなのかしらね。
（五十鈴）正直に
言ってくれればいいのにな。
（雫）心配かけたくないんだよ。
（茜）らしいよね。
（伊万里）アタシたちは
明るく　いつもどおり。
それしかないよね。
（２人）あっ。
（６人）んっ？
お見舞い　ありがとうございます。
ムッ…。
余裕ね　あなたたち。
（２人）はい？
練習に専念せず　大勢で押しかけて
迷惑になってるってことにも➡
気が付かないのかしら？
なぁにぃ！？
ちゃんと練習してから来てるもん。
ちゃんと？
（伊万里）はい。
どの団にも負けないくらいに。
（七海）ちゃんとしてる？
他の団よりも練習してる？
そんなことは当然よ。
私の団に勝つつもりならね。
でも　あなたたちが毎日２４時間
練習しても　私には届かない！
あなたたちと私たちでは
練習の質も➡
頂点を目指すための環境も違う。
うぅ～…。
ずいぶん言ってくれるじゃないか。
（七海）事実を言ってるだけよ。
体格も　容姿も　努力も　強さも➡
知性も　技術も　才能も！
私たちのほうが　はるかに上。
その程度で　私に挑んだ
報いを受けさせてあげる。
戦ってみなければ
わからないこともあります。
話にならないわ。
（急発進する音）
んっ？
（伊万里／葵／茜／五十鈴）うぅ…。
♬～
うぅ～…。
皆さん！　七海さんに
勝負を挑んだんですから➡
あれくらい言われて　当然です！
落ち込んでる
場合じゃないですよ！
でも実力差があるのは事実だよね。
はい！
現時点では！　です！
（ウインカーの音）
フフッ…。
実力差を埋められるってこと？
はい！
なんで　そんなこと言えるんだよ。
アタシが言うんだから
間違いないです！
う～ん　なんでですか！
これまでのアタシの助言
間違ってなかったですよね？
それは　そうだけど…。
わかりました。
じゃあ　麻利亜さんも
信じられないってことですね？
（４人）あっ…。
皆さん➡
麻利亜さんに才能を見込まれた
家族なんじゃないですか？
それも信じられませんか？
そう思っていいのかな？
麻利亜さんを信じるということは
そういうことです！
（伊万里）うん…。
五十鈴さんは？
（五十鈴）まぁ…　うん。
葵さん　茜さん。
（葵／茜）はい…。
ではアタシたちは目標に向かって
頑張るのみです！
さぁ　行くぞ！
（瑞佳／桜翔）はい！
（スヴェトラーナ）ええ！
（五十鈴）う～ん。
（伊万里／葵／茜）はい。
（汽笛）
始まるね。
ですね。
みんなには
ああ言いましたけど…。
うん。
本当に問題なのは私たち。
はい。
ゾウリムシさんは
どうやって　ロータスブロッサムを➡
完成させたの？
「さん」はいらないです！
あっ…　うん　ごめん。
あの人も　簡単に技を
編み出したわけじゃないよね？
たくさんの失敗を
繰り返したよね？
そうですね…。
あっ…。
全力で　ごまかせって
言ってました。
どういう意味？
助言になるような➡
言葉じゃないですね。
そう…。
あっ　でも➡
難しい技を繰り出すことだけが
演技じゃない。
簡単なことを
すごそうに見せるのも➡
サーカスの大事な技術だとも
言ってましたね。
ふ～ん。
なんとなく言おうとしてることは
わかるかな。
単純だけど　キャッチャーのブランコを
少し近づけてみようか。
あぁ　届かない分　寄せるんですね。
ただ　いつもの演技との
タイミングのずれを➡
吸収できるかどうか。
う～ん。
まっ　考えるより
やってみましょう。
うん　とりあえずやってみよう。
何度でも！
はい！
♬～
（笛の音）
私たちはできる！
（団員たち）おうっ！
♬～
（２人）ゴクゴク…。
エヘヘッ。
（フランソワの鳴き声）
それっ！
よぉっ！
ヘヘッ。
アッハハッ。
（２人）はっ　はっ　はっ　はっ…。
あぁ～…。
（笛の音）
（牡丹曲芸団団長）いよいよ
予選開始じゃ！
今回の敵は　ひまわり。
父親がコネの小さなサーカスさ。
だが油断するでない！
ブラックロータス氏は➡
ひとつの時代をつくった演者だ。
娘とはいえ　侮るでない。
我ら　牡丹曲芸団の誇りを持って
全力を尽くすのじゃ！
（牡丹曲芸団団員たち）おぉ～！
（団長／団員たち）あぁ～！
負けた～！
（団長）我々は一瞬たりとも
気を抜かなかったのに！
（団員）ブラックロータスの娘がいるだけの
団じゃなかったのかよ！
（団員）それにしても
どの演技も　すばらしかったわ！
（団員）まったくだ！
あんなに　お客さんを➡
盛り上げるなんて　脱帽だ！
（団長）よし！
我々も　もっと練習じゃ～！
（団員たち）おぉ～！
♬～
（拍手と歓声）
（五十鈴）ブルーローズ
大注目されてんな～。
さすが　七海さん。
それに比べて　うちは…。
どこどこ？
（茜）記事　ちっちゃ！
「ひまわりサーカス意外な伏兵か」。
納得いきません！
大丈夫！
もっともっと頑張れば
いい評価はついてくる！
（凛）皆さん。
（６人）んっ？
凛さん！
七海さんが　横浜の大きな病院に
麻利亜を転院させてくれました。
私の付き添いのために
気を使ってくれたの。
だから　ここから病院へ通えます。
（ページをめくる音）
（ハサミで切る音）
♬～
ふぅ。
フフッ。